### CC Antya 10.66

> সাত-দিকে সাত-সম্প্রদায় গায়, বাজায় ।
> মধ্যে মহাপ্রেমাবেশে নাচে গৌর-রায় ॥৬৬॥

> sāta-dike sāta-sampradāya gāya, bājāya
> madhye mahā-premāveśe nāce gaura-rāya

*са̄та-дике*—в семи направлениях; *са̄та-сампрада̄йа*—семь групп; *га̄йа*—поют; *ба̄джа̄йа*—играют на *мриданге*; *мадхйе*—в центре; *маха̄-према̄веш́е*—в великой экстатической любви к Кришне; *на̄че*—танцует; *гаура-ра̄йа*—Шри Чайтанья Махапрабху.

**Семь групп начали петь и бить в барабаны в семи направлениях, а Шри Чайтанья Махапрабху стал танцевать в центре, охваченный великой экстатической любовью.**
